好的，讓我們來看看如何實際完成任務。
一種方法是使用 zos-unix 目錄列表的命令行
面板。
您可以輸入命令，如 edit 來編輯目前列表中的目錄檔案，
find 會尋找並顯示清單中下一個符合的字串，
reset 則會清除目錄列表顯示，移除待處理的行命令
和訊息等。
以下是 zos-unix 目錄列表面板可用的行命令。
您可以在想套用命令的檔案旁輸入這些行命令。
到。
因此，如果您想重新命名檔案，就輸入 r 行命令和您想重新命名的檔案。
您想重新命名的檔案。
這些行命令會顯示面板。
讓我們來看看。
建立新 zos-unix 檔案面板允許使用者建立檔案，透過 n 行命令啟動。
使用 n 行命令呼叫。
使用者必須輸入新檔案的路徑名稱和權限，並識別檔案類型。
建立符號連結或外部連結時，使用者必須指定連結所指向的檔案。
所指的項目。
可選擇將資料從另一個檔案或資料集複製到新檔案，
並編輯該新檔案。
新檔案也可以設定 sticky bit。
複製面板允許將資料從一個檔案複製到另一個檔案，
或複製到順序資料集或分割資料集的成員，並透過指令呼叫此功能。
針對一般檔案的 co-line 指令。
使用者必須指定目標 zos-unix 檔案或序列資料集或分割區的名稱。
資料集及成員。
當資料要複製到 zos-unix 檔案時，使用者可以指定此檔案的權限。
此檔案的權限。
可用的選項如下。
若資料將複製到已存在的目標，您可以收到警告。
當目標不是已存在的 zos-unix 檔案時，可以更新其權限。
複製到序列資料集或成員時，可以進行二進位複製。
在複製作業中可進行資料轉換，
可指定選用的轉換表。
複製面板可將目錄中一般檔案的資料複製到
分割資料集中的兩個成員，且透過對目錄使用 co-line 指令來調用。
目錄。
使用者必須指定目標分割資料集的名稱，並可使用以下選項。
可使用的選項如下。
現有成員中的資料可被來源檔案的資料覆蓋。
可以顯示選擇清單，使用者可選擇目錄中的檔案
以便複製。
包含小寫字元的檔名也能被複製。
含有副檔名的檔案可在去除副檔名後複製。
複製到目標成員時可進行二進位複製，且如同檔案一樣，資料轉換
可在複製操作期間進行。
替換面板允許將一般 zos-unix 檔案中的資料以
另一個檔案或取代為序列資料集合或分割資料集合的成員。
使用者必須指定來源 zos-unix 檔案、序列資料集合或分割
資料集合及成員名稱，並可使用以下選項。
當從序列資料集合或成員複製時，可進行二進位複製，而且，
我們可以執行資料轉換。
複製到面板允許將分割資料集合中成員的資料複製
到目錄中的一般檔案，此操作是透過於目錄使用 ci 命令列來調用。
使用者必須指定來源分割資料集合名稱，且可指定
套用於複製成員檔案的權限。
使用者也可以指定一個附加字尾，附加於成員名稱以形成
在複製操作期間建立或更新的常規檔案名稱，並提供通常的一系列
選項。
檔案資訊面板顯示檔案或目錄的屬性，使用
i 行命令呼叫。
修改下拉選單包含修改檔案模式欄位或擴展屬性的選項。
檔案的屬性。
修改模式面板允許使用者更改權限、設定 set uid 位元、設定 set gid
位元及 sticky 位元，全部都針對檔案。
可使用 mm 行命令或透過 z/OS Unix 檔案資訊面板的修改下拉選單呼叫。
UNIX file information panel。
執行命令面板允許使用者執行檔案或執行 z/OS Unix 命令，
TSO 命令、C list 或 Rexx exec 操作檔案。
對一般檔案、目錄或指向一般檔案的符號連結使用 x 行命令可呼叫此面板。
指向一般檔案的符號連結。
對於在 zos unix 執行的指令，使用者可選擇在
登入 shell 中或直接在 zos unix 中執行指令。
若只要執行所選檔案，使用者可將檔案指令欄留白。
預設情況下，所選檔案的路徑名稱會加在使用者輸入指令的後方
由使用者輸入。
此面板顯示執行 C 89 指令以編譯、組譯和連結
及編輯 C 程式的請求。
該指令在 zos unix 登入 shell 中執行。
接下來，我們將看看 z/OS Unix 如何與 ISPF 配合運作，為此我們在
辦公室再見。